Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·316 | Jerren, Corrupted Bishop | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your end step, if you have exactly 13 life, you may pay {4}{B}{B}. If you do, transform Jerren.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你的总生命正好为13，你可以支付{4}{B}{B}。若你如此作，则转化耶仑。

# MID·316 | Ormendahl, the Corrupter | Card Name
source: Ormendahl, the Corrupter
zh_hans: 腐化恶魔欧魔达

# MID·316 | Ormendahl, the Corrupter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample, lifelink
zh_hans: 飞行，践踏，系命

# MID·316 | Ormendahl, the Corrupter | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice another creature: Draw a card.
zh_hans: 牺牲另一个生物：抓一张牌。

# MID·317 | Dennick, Pious Apprentice | Card Name
source: Dennick, Pious Apprentice
zh_hans: 虔敬新兵丹尼克

# MID·317 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MID·317 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 2
source: Cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities.
zh_hans: 坟墓场中的牌不能成为咒语或异能的目标。

# MID·317 | Dennick, Pious Apprentice | Card Text: Paragraph 3
source: Disturb {2}{W}{U} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{2}{W}{U}

# MID·317 | Dennick, Pious Apparition | Card Name
source: Dennick, Pious Apparition
zh_hans: 虔敬新魂丹尼克

# MID·317 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·317 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more creature cards are put into graveyards from anywhere, investigate. This ability triggers only once each turn. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当一张或数张生物牌从任何区域进入坟墓场时，探查。此异能每回合只会触发一次。

# MID·317 | Dennick, Pious Apparition | Card Text: Paragraph 3
source: If Dennick, Pious Apparition would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果虔敬新魂丹尼克将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·318 | Florian, Voldaren Scion | Card Name
source: Florian, Voldaren Scion
zh_hans: 沃达连后裔华伦安

# MID·318 | Florian, Voldaren Scion | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·318 | Florian, Voldaren Scion | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your postcombat main phase, look at the top X cards of your library, where X is the total amount of life your opponents lost this turn. Exile one of those cards and put the rest on the bottom of your library in a random order. You may play the exiled card this turn.
zh_hans: 在你战斗后的行动阶段开始时，检视你牌库顶的X张牌，X为本回合中对手失去的生命总数量。放逐其中一张，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。本回合中，你可以使用所放逐的牌。

# MID·319 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Name
source: Liesa, Forgotten Archangel
zh_hans: 遗世大天使莉艾莎

# MID·319 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# MID·319 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去，在下一个结束步骤开始时，将该牌移回其拥有者手上。

# MID·319 | Liesa, Forgotten Archangel | Card Text: Paragraph 3
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。

# MID·320 | Ludevic, Necrogenius | Card Name
source: Ludevic, Necrogenius
zh_hans: 死灵奇才卢德维

# MID·320 | Ludevic, Necrogenius | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Ludevic, Necrogenius enters the battlefield or attacks, mill a card.
zh_hans: 每当死灵奇才卢德维进战场或攻击时，磨一张牌。

# MID·320 | Ludevic, Necrogenius | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{U}{U}{B}{B}, Exile X creature cards from your graveyard: Transform Ludevic. X can't be 0. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}{U}{U}{B}{B}，从你的坟墓场放逐X张生物牌：转化卢德维。X不能为0。只能于法术时机起动。

# MID·320 | Olag, Ludevic's Hubris | Card Name
source: Olag, Ludevic's Hubris
zh_hans: 卢德维巨作欧拉格

# MID·320 | Olag, Ludevic's Hubris | Card Text
source: As this creature transforms into Olag, Ludevic's Hubris, it becomes a copy of a creature card exiled with it, except its name is Olag, Ludevic's Hubris, it's 4/4, and it's a legendary blue and black Zombie in addition to its other colors and types. Put a number of +1/+1 counters on Olag equal to the number of creature cards exiled with it.
zh_hans: 于此生物转化为卢德维巨作欧拉格时，它成为一张以其放逐之生物牌的复制品，但其名称是卢德维巨作欧拉格，为4/4，额外是蓝黑双色的传奇灵俑，且仍具有原本颜色与类别。在欧拉格上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于以其放逐的生物牌数量。

# MID·321 | Old Stickfingers | Card Name
source: Old Stickfingers
zh_hans: 老枯指

# MID·321 | Old Stickfingers | Card Text: Paragraph 1
source: When you cast this spell, reveal cards from the top of your library until you reveal X creature cards. Put all creature cards revealed this way into your graveyard, then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当你施放此咒语时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出X张生物牌为止。将以此法展示的所有生物牌置入你的坟墓场，然后将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·321 | Old Stickfingers | Card Text: Paragraph 2
source: Old Stickfingers's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 老枯指的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# MID·322 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Name
source: Rem Karolus, Stalwart Slayer
zh_hans: 不渝克星连卡洛

# MID·322 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MID·322 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 2
source: If a spell would deal damage to you or another permanent you control, prevent that damage.
zh_hans: 如果某咒语将对你或另一个由你操控的永久物造成伤害，则防止该伤害。

# MID·322 | Rem Karolus, Stalwart Slayer | Card Text: Paragraph 3
source: If a spell would deal damage to an opponent or a permanent an opponent controls, it deals that much damage plus 1 instead.
zh_hans: 如果某咒语将向任一对手或任一由对手操控的永久物造成伤害，则改为它造成原数量加1点伤害。

# MID·323 | Sigarda, Champion of Light | Card Name
source: Sigarda, Champion of Light
zh_hans: 明光斗士席嘉妲

# MID·323 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MID·323 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 2
source: Humans you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的人类得+1/+1。

# MID·323 | Sigarda, Champion of Light | Card Text: Paragraph 3
source: Coven — Whenever Sigarda attacks, if you control three or more creatures with different powers, look at the top five cards of your library. You may reveal a Human creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 鸠集～每当席嘉妲攻击时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张人类生物牌并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·324 | Slogurk, the Overslime | Card Name
source: Slogurk, the Overslime
zh_hans: 流浆王斯罗咕

# MID·324 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·324 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a land card is put into your graveyard from anywhere, put a +1/+1 counter on Slogurk, the Overslime.
zh_hans: 每当一张地牌从任何区域进入你的坟墓场时，在流浆王斯罗咕上放置一个+1/+1指示物。

# MID·324 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 3
source: Remove three +1/+1 counters from Slogurk: Return it to its owner's hand.
zh_hans: 从斯罗咕上移去三个+1/+1指示物：将它移回其拥有者手上。

# MID·324 | Slogurk, the Overslime | Card Text: Paragraph 4
source: When Slogurk leaves the battlefield, return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当斯罗咕离开战场时，将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# MID·325 | Vadrik, Astral Archmage | Card Name
source: Vadrik, Astral Archmage
zh_hans: 星相大法师瓦垂格

# MID·325 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Vadrik, Astral Archmage enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于星相大法师瓦垂格进战场时成为白昼。

# MID·325 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 2
source: Instant and sorcery spells you cast cost {X} less to cast, where X is Vadrik's power.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{X}来施放，X为瓦垂格的力量。

# MID·325 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, put a +1/+1 counter on Vadrik.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，在瓦垂格上放置一个+1/+1指示物。

# MID·380 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MID·381 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MID·382 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MID·383 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MID·384 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MID·385 | Champion of the Perished | Card Name
source: Champion of the Perished
zh_hans: 墓躯斗士

# MID·385 | Champion of the Perished | Card Text
source: Whenever another Zombie enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Champion of the Perished.
zh_hans: 每当另一个灵俑在你的操控下进战场时，在墓躯斗士上放置一个+1/+1指示物。

# MID·387 | Gavony Dawnguard | Card Name
source: Gavony Dawnguard
zh_hans: 加渥尼护晓兵

# MID·387 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {1}
zh_hans: 守护{1}

# MID·387 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 2
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Gavony Dawnguard enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于加渥尼护晓兵进战场时成为白昼。

# MID·387 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card with mana value 3 or less from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张法术力值等于或小于3的生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# MID·388 | Consider | Card Name
source: Consider
zh_hans: 详加考虑

# MID·388 | Consider | Card Text: Paragraph 1
source: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
zh_hans: 检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。

# MID·388 | Consider | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# MID·388 | Consider | Flavor Text
source: Ivold gasped in surprise. Either a very strange insect had crawled onto one of the lenses or he was seeing geists at last!
zh_hans: 伊沃德吓得吸了一口气：除非是有特别怪异的虫子爬到镜头前，否则他总算是亲眼看到了游魂！

# MID·389 | Infernal Grasp | Card Name
source: Infernal Grasp
zh_hans: 炼狱之攫

# MID·389 | Infernal Grasp | Card Text
source: Destroy target creature. You lose 2 life.
zh_hans: 消灭目标生物。你失去2点生命。

# MID·389 | Infernal Grasp | Flavor Text
source: Ancient evils dwell within the burning chasm called the Ashmouth, ever ready to devour those foolish enough to travel alone.
zh_hans: 人称烬口的喷火裂谷内住有古老邪物，随时准备吞噬胆敢单独上路的愚蠢旅人。

# MID·390 | Play with Fire | Card Name
source: Play with Fire
zh_hans: 戏火作乐

# MID·390 | Play with Fire | Card Text
source: Play with Fire deals 2 damage to any target. If a player is dealt damage this way, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 戏火作乐对任意一个目标造成2点伤害。如果以此法对一位牌手造成伤害，则占卜1。

# MID·390 | Play with Fire | Flavor Text
source: Devils find human dwellings to be oppressively cold, dark, and unburnt.
zh_hans: 魔鬼发现人类居所过于寒冷、黑暗、缺乏火光生机。

# MID·391 | Join the Dance | Card Name
source: Join the Dance
zh_hans: 携手共舞

# MID·391 | Join the Dance | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Human creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1白色人类衍生生物。

# MID·391 | Join the Dance | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{G}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{G}{W}

# MID·391 | Join the Dance | Flavor Text
source: "We can go into the dark hand-in-hand or alone. I know which I prefer."
zh_hans: 「黑暗降临之时，我们可以携手同行，也可孑然面对。我知道我会选哪样。」
